# OpenQASM backend:

Sirve para simular un experimento "real" en el que colapsamos los qbits en bits clásicos y los medimos.

Se requiere hacer medidas de los qbits.

Al contrario que los otros dos backends, permite simular el circuito múltiples veces y llevar una cuenta de los resultados obtenidos en cada ejecución.



# Statevector backend:

Devuelve el estado cuántico del circuito (un vector de 2^n, donde n es el número de qbits).
Hace solo una medida (no puedes ejecutarlo varias veces).

Tampoco necesitamos hacer medidas de los qbits.



# Unitary backend:

No podemos realizar la medida de un qbit en este backend y al contrario que el backend de qsam solo simula una vez el circuito.

Calcula una matriz que representa las puertas del circuito cuántico.
